1. Хедер сайта википедия расположен в верхней части страницы. Ориентация хедера — альбомная.
В данном блоке размещается:
Обсуждение
Вклад
Создать учётную запись
Войти
Заглавная
Обсуждение
Читать
Просмотр кода
История

2. Контент сайта википедия расположен в центральной части страницы.
В данном блоке размещается:
весь текстовый,
графический,
аудио и
видеоконтент сайта.

3. Сайдбар сайта википедия расположен в левой части страницы
В данном блоке размещается:
Заглавная страница
Участие
Инструменты
Печать/экспорт
В других проектах
На других языках
Править ссылки

4. Футер сайта википедия расположен в нижней части страницы. Ориентация хедера — альбомная.
В данном блоке размещается:
Тип лицензии
Политика конфиденциальности
Описание Википедии
Отказ от ответственности
Свяжитесь с нами
Кодекс поведения
Мобильная версия
Разработчики
Статистика
Заявление о куки